O que está a pensar?
Ei.
Disseste que seríamos honestos um com o outro.
Eu estava a pensar: e se eu te magoasse?
Ainda nem começámos a namorar
e já está a pensar nisso?
Porque somos diferentes.
Ninguém é igual.
Quando pessoas diferentes se encontram,
só se pode chamar a isto amor
se brigam e tropeçam.
Não pense muito.
Se gosta de mim,
então faça like.
O que está a acontecer?
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Não faça isso.
Por quê? Está a dar-lhe frio na barriga?
Hyung.
Queres ir ver as estrelas comigo?
Para onde vai depois de se mudar?
Vou mudar-me para o dormitório.
Assim, estou a pensar fazer uma viagem
durante as férias do semestre.
Para onde?
Em qualquer lugar.
Sempre sonhei
fazer mochila às costas no estrangeiro
quando entrar na universidade.
Ah, pois. Querem ir juntos?
Não posso viajar para o estrangeiro.
Porquê-porquê?
Cometeu um crime?
O que está a pensar?
Oh.
O que está errado?
A pulseira. Ela desapareceu.
A pulseira?
Comprei
a pensar em dar-lhe.
Eu encontrei!
Dongha!
Está bem?
Parece enferrujado.
Hyung, isso dói.
Já chega.
O que está a acontecer? Recupere a razão.
Hyung, sou eu. Sou eu.
Lee Joowon!
Eu estava a pensar: e se eu te magoasse?
Porque somos diferentes.
Lee Joowon!
Dongha!
Han Dongha!
Tem a certeza de que ouviu bem?
Ouvi algo por aqui.
O cheiro a sangue...
Não vás, hyung.
Não entendeu?
Estará em perigo se estiver comigo.
Eu decidirei se é perigoso ou não.
Quase morreu por minha causa agora mesmo.
Mas não morri.
Olá, Han Dongha!
Disseste que gostavas de mim!
Então...
Explique o que aconteceu.
Viu-me bebendo o seu sangue.
O que mais precisa que eu explique?
É por isso que sou contra que se mude.
Você entendeu?
Não se queria magoar, certo?
Não tem medo
que eu descubra isso,
mas que te deixaria sozinho
e que se iria magoar.
Mas...
mesmo assim, continuo a gostar de ti.
O que devo fazer?
Mas eu não.
Suficiente.
Eu disse chega!
É viciado em
exercício ou algo assim? Muito barulhento.
A nossa casa sempre foi tão silenciosa?
Certo.
Estava bastante entusiasmado quando Dongha estava aqui.
O que está Joowon a fazer?
Não faço ideia. Ele está apenas escondido no quarto.
E o Seonjae?
Não aparece em casa há dias.
O que acha que Dongha...
está a fazer agora?
Ele deve estar zangado connosco.
Dongha.
Está bem?
Vocês também são vampiros?
Parece que tenho razão.
Dongha.
Então concordaste em deixar-me morar aqui
porque precisava do meu sangue?
Sempre vos tratei como minha família.
Acho que estava enganado.
Devia ter parado com
esse pensamento no início.
Na verdade, não quero beber o sangue dele.
Mesmo?
Disseste que poderíamos ficar viciados nisso.
Você acreditou nisso?
Claro.
E se o seguisse para onde quer que fosse?
Porque é que eu gostaria de alguém como tu...
O que queres dizer?
Nada.
Quero comer a torrada que o Dongha faz.
Porque é que isto era tão delicioso?
Era comida humana também.
Lee Joowon!
Não vás, hyung.
Quase morreu por minha causa.
Não... Não foi você.
Não entendeu?
Quase morreu por minha causa agora mesmo.
Mas não morri.
Olá, Han Dongha!
Disseste que gostavas de mim!
Pode explicar?
Estou ocupado. Por que razão me ligou?
Senti a tua falta,
pois não te vejo há muito tempo.
Está... doente?
Espera.
Este é um exemplo.
Experimente.
Com isto, já não precisamos de
beber sangue humano?
Bem... não existe um substituto perfeito
neste mundo.
Só nos resta continuar a desenvolvê-los.
Lee Joowon será o mais feliz.
Porque é que está
a falar sobre Lee Joowon de novo?
Certo.
Oh sim.
Trouxeste o que
eu te pedi para trazer?
Aqui.
Mas por que razão o quer?
Acho que alguém precisa muito disto.
Está bem?
Não.
Então porquê fazer isso?
Porque... alguém disse que sou uma boa pessoa.
Mas...
Acho que é realmente uma boa pessoa.
Eu?
Sim.
É óbvio quando alguém é uma boa pessoa.
Nunca ouvi ninguém dizer isso antes.
É por isso que me quero tornar um.
Como é que não há uma única estrela?
O que está a olhar?
Aonde foi?
O que andou a fazer?
Está preocupado comigo?
Devia ter desaparecido
por mais alguns dias.
Fiquei triste durante alguns dias.
Afinal, passei por um término.
Está a falar de mim?
Está aqui mais alguém?
Lamento.
Arrepende-se, certo?
Que não segurou Dongha.
Não.
Acho que fiz a coisa certa.
Eu fiz a coisa certa.
E?
Eu menti até no último momento.
Mostrou-me sempre tudo o que tinha,
mas nunca lhe disse a verdade
porque eu era muito tímido.
Bom para si.
Os humanos têm este jogo
chamado Verdade ou Consequência.
E?
Jogar o jogo é uma desculpa.
É apenas uma desculpa para dizer a verdade.
Quem vai primeiro?
Você vai primeiro.
Então vou eu primeiro.
Vou desistir.
Eu pensei sobre isso.
Acho que não me merece.
Agora é a sua vez.
EU...
sinto falta dele.
Então vá vê-lo.
[Contrato de Arrendamento]
[Chilseong-myeon, Condado de Goesan,
Província de Chungcheong do Norte]
O que faria sem mim?
Obrigado.